# 📌 Тестовое задание: Senior Java Developer (Spring Boot, Netflix DGS, PostgreSQL)

---

## Решение
По аналогии с сущностью Venue была добавлена сущность Event с полями, указанными в задании. 
Связь много-много была релизована через связующую таблицу event_venue. Поля сущности Event "startTime" и "endTime"
в БД имеют тип TIMESTAMP WITH TIME ZONE, в Java-классе - LocalDateTime, в схеме GraphQL - String. 
Для приведения типов из строки в дату и обратно в маппере EventPgMapper были добавлены default-методы для обработки этой логики.
Также этот маппер использует имеющийся маппер VenuePgMapper, чтобы переиспользовать логику маппинга при работе с вложенными
сущностями.

В репозиториях методы для получения списка объектов добавлена аннотация @Query с JPQL-запросом, призванным сделать join для 
вложенных сущностей. Также дополнительно в EventDgsQuery и VenueDgsQuery добавлены методы для подгрузки этих вложенных сущностей.

Добавлен класс EventPgDaoTest с юнит и нагрузочным тестами.

Для локальной отладки были внесены изменения:

⦁ Схемы GraphQL были перенесены в папку schema (убрал подпапку graphql)
⦁ В зависимости было добавлено использование mavenCentral репозитория
⦁ Переименован файл конфигурации в модуле api-graphql (graphql.yaml -> application.yaml)
⦁ В VenueDgsMutation классе над методом saveVenue замененая аннотация для корректной работы mutation-методы



---

## ✏ Ожидаемый результат
⦁ Ссылка на ваш форк репозитория с решением.  
⦁ Короткое `README.md` с комментариями относительно решений, принятых вами в ходе выполнения задания, а также возможные предложения по дальнейшему развитию проекта.

---

## ✏ Ограничения
⦁ Пожалуйста, избегайте решения задач, не указанных в этом задании, и концентрируйтесь только на поставленной цели.  
⦁ Помните, что ваша основная задача — показать, как вы будете работать с существующим приложением в обычном потоке задач и сможете ли эффективно приносить ему пользу с первого дня.

---

**Спасибо за ваше время и удачи!** Мы с нетерпением будем ждать ваших результатов и комментариев! 🚀